Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(A Ye Haitang)
Yu Nian.
Gracias.
Puedes irte.
¿Es de tu papá?
(Tang Yixun)
¿Tu papá se llama Tang Yixun?
=Doce letras=
=Episodio 9=
(Si...)
¿Cómo estás? ¿Tienes frío?
Ayúdame a levantarme.
Ni siquiera puedo ponerme de pie.
Estoy congelado.
¿Congelado y rígido?
Insististe en venir.
¿Qué pasa si te resfrías?
¿o asustarse?
De hecho. Podría resfriarme.
¿Pero me da miedo?
Imposible.
Lo he visto todo
Hemos esperado toda la noche,
pero nada llega
Desde el buzón.
¿Qué significa Yu Nian?
¿Qué le pasa a este buzón?
Qué espeluznante.
Mirar.
Nada.
No ocurre todas las noches.
Depende de la situación.
Escúchame.
Regresa primero.
Yo estaré pendiente de ti.
Te lo diré cuando lleguen las cartas.
Luego vuelves.
Bien...
Iré a tomar una siesta.
Envíame un mensaje en cualquier momento.
Entregue
avisos de personas desaparecidas mañana.
Trescientos.
Bueno.
Manténte alerta.
¿Un gato callejero?
¿Qué es ese ruido?
Ocurre.
Te dije.
¿Estás bien?
Shen Cheng.
Recibimos una respuesta.
¿Qué significa?
(Hijo mío, vamos hoy a Shiqiao.
A comer pasteles de pescado.)
Está seguro
¿Solo tú y tu mamá sabían esa frase?
Sí.
Lo que significa
Ese debe ser Ye Haitang de 1991.
Sí.
Mi mamá todavía está viva.
Ella vive allí en el año 1991.
300 avisos de personas desaparecidas
estaban todos
publicado.
Exhausto.
Escuche.
Cuando volví,
Esa mujer todavía estaba allí.
Escuchar,
tu amigo
Es realmente algo.
Ella está embarazada,
pero no frágil en absoluto.
Aunque le gusta presumir,
afirmando que es atrevida.
Pero cuando llegó la carta,
Ella se desmayó del susto.
¿Desmayado?
¿Ella está bien?
¿Está bien el bebé?
Sí. La llevé al hospital.
El médico dijo...
¿Está seguro?
Ella solo se asustó. Está bien.
El bebé está bien.
¿Estás loco?
¿Por qué contarle este asunto a otros?
¿Qué quieres decir?
¿No estamos en el mismo equipo?
Shen...
¡Shen Cheng!
¿Qué le pasa?
¿Por qué cerraste la puerta?
¿No nos estabas llamando?
¿estafadores?
¿Ahora te preocupan las fugas?
¡Qué ridículo!
¿Por qué cerraste la puerta?
¿Dónde están tus modales?
¡Mi mamá dice que traería mala suerte!
Suficiente.
Cuida tus modales.
No le eches la culpa.
¿Qué ocurre?
¿Es él tu jefe?
Su mamá se fue.
¿Adonde?
Ella falleció.
No le eches la culpa.
¿Muerto?
Lo lamento.
Lo siento mucho.
No lo sabía.
¿Por qué no me lo dijiste?
Me di cuenta de que estaba actuando diferente.
Perder a su madre debe ser desgarrador.
Está bien. Para.
Esperar,
Acabamos de recibir una carta.
19 años.
Esa debe ser su mamá.
Cheng.
No estés triste
Salga.
Ella todavía está viva.
Ella vive en el otro mundo.
Basta.
Salid y discutid
Cómo responder la carta.
(Evítalo ahora.)
¿Qué significa?
(Él te pondrá en peligro.)
¿Él te pondrá en peligro?
Dame.
Voy a escribir.
¡Dame la carta!
¡Shen Cheng!
¿Qué?
¡Shen Cheng, explícate!
Esa carta no es sólo tuya.
Cálmate.
¡Shen Cheng!
Cuidadoso.
¡Detener!
¡Shen Cheng!
Baja la voz.
Señora.
No lo provoques.
Déjale escribir lo que quiera.
No retrases los asuntos importantes.
(Policía)
Aquí es donde vivías habitualmente.
¿Te acuerdas?
Sí.
Yo solía vivir aquí.
Fuimos a investigar.
Algunos viejos vecinos
Recuerda a tu padre actual.
Regresó un año antes de que usted se mudara.
¿Un año antes?
Ese es él, ¿verdad?
Ese es mi padre cuando era joven.
Su nombre es Tang Yixun.
En 1991,
Fue encarcelado por homicidio.
Por buen comportamiento,
Fue trasladado a
Yu Zhiyong fue a prisión por atropello y fuga.
Se convirtieron en compañeros de celda.
y crecimos muy unidos.
Más tarde, Yu Zhiyong
cayó enfermo
y murió en prisión.
Creo que lo recibió
El último deseo de Yu Zhiyong
ir a tu ciudad natal
y cuidar de ti y de tu abuela.
Justo...
¿Sólo por un último deseo?
Ésta parece la razón más probable.
Pero primero, necesitamos encontrarlo.
Encontramos su identidad.
Eso simplifica las cosas.
Nos pondremos en contacto contigo
una vez que tengamos actualizaciones.
¿Bueno?
Este buzón se queda,
Mientras la gente va y viene.
Todo el que se sienta aquí se queda congelado.
Hermano.
Ponte esto.
Te vas a resfriar.
Yu Nian me contó todo.
Lamento escuchar eso.
No sé cómo consolarte.
Debes tener
He pasado por mucho.
No preguntaré más
para ahorrarte más sufrimiento.
Vuelve pronto.
Hace mucho frío.
¿Conoces a Yu Zhiyong?
Bastante bien.
Interactuamos durante meses.
¿Qué tipo de persona es él?
¿Él?
Un anciano.
Un pueblo viejo.
Él se sentaba aquí todos los días.
Bastante terco.
Igual que tú.
Me trajo bollos al vapor dos veces.
Creo
Él es una buena persona.
Hace mucho frío.
Deberías regresar pronto
Adiós.
(Información personal de Ye Haitang)
(Escuela secundaria, Abandono escolar)
Se sentó junto al buzón toda la noche.
Simplemente me quedé sentado allí con los ojos muy abiertos.
Me preocupaba que se congelara.
¿Cómo hacen para soportar tan bien el frío?
Iré a ver cómo está.
No me deja responder ahora.
¿Qué pasa si recibe una respuesta?
Me uniré a él.
Próximo.
Romperás la puerta.
Hermano.
¿Tienes una respuesta?
¿Hace mucho frío?
Gracias.
Ningún problema.
¿Adonde?
¿Qué pasó?
¿Te vas ahora?
¿Se fue recién?
¿Cómo pudo simplemente irse?
Esperar.
¿Adónde vas?
Yo lo seguiré.
La policía sólo le dice
Acerca de las actualizaciones.
Necesito
para seguirlo.
¿No te lo dice?
Él es familia inmediata.
Ahora estoy en desventaja.
Infórmale a Miaomiao por mí.
Te dejo Pekín.
Déjalo en tus manos, Quan.
Me voy.
¡Lo puedes lograr!
Esperar...
Tú...
¿Dejármelo a mí?
¿Puedo manejarlo?
Bien...
¡Qué gran responsabilidad!
Yo me encargaré de ello.
Esta vez,
¿Por qué volviste?
Conozco tus preocupaciones.
Tengo un objetivo,
para encontrar a mi papá.
Si ha hecho algo malo,
No lo protegeré.
El currículum de mi mamá lo demuestra
Ella dejó el último año
y no tomó el examen universitario.
Encontraré gente
¿Quién sabía de esto?
¿Que año?
El año en que Tang Yixun cometió el crimen.
¿Encontraste a alguien?
(Llamada desconocida)
Hola.
¿Eres el hijo de Ye Haitang?
Esta es Tan Xin.
Ye Haitang
se vio obstaculizado por ese caso.
¿El caso de Tang Yixun?
¿Ye Haitang también estuvo involucrado?
En la ciudad corrían todo tipo de rumores.
Algunos dijeron
Tang Yixun mató por Ye Haitang.
Otros afirmaron
Ye Haitang fue quien mató,
y Tang Yixun asumió la culpa por ella.
De todos modos,
Estoy seguro
Tang Yixun
Nunca le haría daño a Ye Haitang.
¿Por qué estás tan seguro?
Ellos eran mis estudiantes.
Cuando Tang Yixun estaba en prisión,
Él me escribió una carta.
Dijo que ya no podía ser una carga para
Ye Haitang.
o manchar aún más su vida.
Me rogó que la ayudara
a retomar el duodécimo grado.
Asegúrese de que pueda ingresar a la universidad.
y salir de Meiwan sano y salvo.
Después de entrar a la universidad,
Luego perdimos el contacto.
Bien,
Sobre ese caso,
¿Recuerdas algún otro detalle?
Tiempo.
Debería ser
Noviembre,
A finales de mes,
30º.
¿Sabes el nombre del difunto?
Alguien mencionó su nombre.
Pero a mí me sonaba desconocido.
Así que con el tiempo lo olvidé.
Mis disculpas.
No te preocupes.
Por favor, piense con cuidado
Si hay alguien más
que estaba cerca de ellos.
Por ejemplo,
amigos, familiares,
o compañeros de su clase.
Cualquier cosa.
Lo que sea que funcione.
Malo
era huérfano
Tenía un amigo llamado Zhang Hao
desde la infancia.
Lo vi hace unos años.
No estoy seguro de si todavía está en Pushui.
Su contacto...
Sí.
¿Lo tienes?
Bueno, necesito buscarlo.
Cuando llego a casa.
Te lo enviaré si lo encuentro.
Genial, gracias.
Gracias.
¡Abuela!
Orinar.
Xixi está aquí.
¿Recibiste un premio de flor roja?
Mira, abuela.
Hola a los dos.
Hola.
- Mamá.
- Hijo.
Este es mi hijo.
Hola.
Señorita Tan,
Perdón por ocupar tu tiempo.
Gracias.
De nada.
Aquí está nuestra dirección
y nuestros contactos.
Bien.
Si recuerdas algo más
o encontrar los contactos de Zhang Hao,
Por favor díganos.
Contáctanos en cualquier momento.
Bueno.
- Cuando quieras.
- Está bien.
Lo haré.
Gracias.
- Adios.
- Gracias.
Vamos, Xixi.
Vamos.
¿Ahora sabes que mi papá no es una mala persona?
Ya no importa.
Quiero saber
Lo que pasaron en aquel entonces
que se volvieron así.
Si todo no hubiera sucedido,
¿Habría sido diferente?
(Ye Haitang.)
(Soy tu hijo Shen Cheng.)
(No sé
cómo describir mi sentimiento ahora)
(o explicar lo que está pasando.)
(Pero por favor crea lo que digo.)
(En 2026,)
(Algo terrible sucedió.)
(Quiero saber en 1991,)
(si lo estás haciendo bien.)
(¿Hay alguien
llamado Tang Yixun cerca de ti?)
(Cualquiera que sea tu relación,)
(por favor)
(evítalo ahora.)
(Te pondrá en peligro.)
Créeme, mamá.
¿Mi hijo?
¿Tienes un hijo?
¿Por qué estoy involucrado?
¿Por qué tienes que evitarme?
¿Por qué dijo que te pondría en peligro?
¿Cómo es eso posible?
¿Qué significa?
Espera, ¿quién es esta persona?
¿Por qué debemos creerle?
Él dice que es tu hijo...
¿El apellido de tu hijo es Shen?
Así que su padre también es un Shen.
¿Quién es su padre entonces?
¿Shen Xiaojun?
Imposible.
Tú y Shen Xiaojun están en desacuerdo.
¿Cómo es eso posible?
Espera, ¿dónde estoy?
¿Estoy muerto?
Imposible.
Si yo hubiera muerto,
No te escribiría una carta de amor.
No escribirían
para dejarte evitarme.
Esperar.
Vamos a calmarnos.
La carta dice
El apellido de su hijo es Shen, Shen Cheng.
Te dije que me evitaras,
Te pondría en peligro.
¿Por qué creeríamos en sus palabras?
¿No lo dijiste?
¿Solo tú y tu mamá sabían esa frase?
Bien.
Mira, la letra coincide.
Así que esto fue escrito por Shen Cheng.
Pero no hay manera
¿Alguien más sabe esto?
Ni siquiera le dije a mi abuela.
Espera, ¿esto significa?
¿Yu Nian es tu madre?
Mi mamá es Wu Fengying.
Espera, esto es muy confuso.
Ninguno de estos nombres coincide.
Mencionaron a alguien antes...
Yu Zhiyong.
¿Quién es este Yu Zhiyong?
No idea.
Entonces ¿por qué lo hicieron?
¿Escribe estas cartas?
Te dije que me evitaras,
¿Y te pondría en peligro?
¿Qué pasaría?
para nosotros en 2026
¿Tiene algo que ver con nosotros ahora?
Pon esto dentro.
Espiga.
Los exámenes...
Está bien.
Solo exámenes. Déjalos estar.
¿Qué ocurre?
Esta casa
Gotea cada vez que llueve.
Malo.
Está bien. De verdad.
Los reescribiré.
Espiga.
Lo lamento.
Nada.
No es gran cosa
Estuve pensando en ello toda la noche.
Debo haber hecho algo mal.
Disparates.
Piénsalo.
Si no hice nada malo,
Estaría a tu lado
y no te harían dejarme.
No lo pienses demasiado
No sabemos qué está pasando.
Tang, quiero decir...
Si un día,
Realmente te puse en peligro,
Simplemente huye si puedes.
El tiempo separados no es nada.
Si estoy vivo,
Iré a buscarte.
No lo harás.
Una vez que entendamos esto,
Estaremos a salvo.
Primero, pongamos orden.
Espiga.
Conseguiré más lona en el mercado.
Iré contigo.
¿El buzón?
¿Donde esta?
Señor.
¿Dónde está el buzón?
¿Buzón?
¿No está ahí?
-Se fue.
-¡Se fue!
Probablemente fue arrastrado por el agua.
¿Qué?
¡Malo!
No, no!
¡Niño, vuelve aquí!
¡Ten cuidado! ¡Es peligroso!
¡Xun, ven aquí!
Tang, ¡no te bajes!
¡Sube! ¡Olvídate del buzón!
¡Xun, sube ahora!
¡Xun, ven aquí!
- ¡Sube!
- ¡Xun!
Simplemente déjalo ser.
¿Por qué arriesgar la vida por ello?
Espiga.
Ten cuidado, Xun.
Cuidadoso.
Iré a buscarlo.
Está lloviendo mucho.
No salgas.
Necesito encontrar ese buzón.
¿Cómo puedo responder sin él?
¿Por qué el buzón?
¿desaparecer de repente?
Está lloviendo mucho.
Es un accidente.
¡Pero el buzón desapareció!
Tengo que preguntarles
¿Por qué te dijeron que me evitaras?
y los peligros que podría correr.
¡No sé nada!
Malo.
No podemos entender qué pasa
con sólo algunas palabras.
Vamos a buscarlo mañana.
No nos separaremos
Nunca.
Bueno.
Lo buscaré mañana.
Cada día.
Meiwan no es tan grande.
Creo que puedo encontrarlo.
El billar está listo.
Y Cha está de nuevo de pie.
¿Por qué Bao no?
¿dejarte solo?
¿Qué te dijo Qiang ese día?
¿Aún vas a cobrarles deudas?
Mientras no trabajemos para ellos,
No pueden controlarnos.
No.
La lluvia ha parado.
Llévate a Zhenzhu a casa.
No vengas últimamente
Dile lo mismo a Xun.
Somos diferentes a ellos.
Todavía podemos evitarlos.
Ir.
(Buddies Billar)
Qiang, la puerta está cerrada.
No hay nadie ahí
Esta señal sólo puede engañarte.
¡Idiotas!
(Cerrado temporalmente)
Bien.
Es Chadong.
Tengo agallas.
Qiang.
Están tratando de desafiarnos.
Abuelita, te lo volveré a abastecer más tarde.
Está bien.
¿Cha se puso en contacto contigo?
¿Qué debemos hacer?
Sólo escúchalo.
No vayas allí últimamente.
Si ves a Qiang o Fat Dog,
evitarlos
¿Evitarlos?
¿Por cuánto tiempo?
¿Cerrar
tanto la sala de billar como la de vídeo?
Si no lo hacemos,
Simplemente ganaríamos dinero para ellos.
Mejor hacer trabajo manual
que eso,
¿bien?
¡Qué maldición!
para encontrarse con esos sinvergüenzas.
Ni siquiera podemos
Deshazte de ellos.
¿Deshacerse de ellos?
Simplemente aplastándolos.
Está bien.
Malo.
Vuelve a la escuela.
Ayudaré a Zhenzhu y a la abuela.
con la tienda de sopa dulce.
Vamos a ponernos a trabajar.
Las cosas estarán bien pronto.
Bueno.
Espero que no te haya afectado.
Dos.
Chica.
Díselo a Rata y a los demás
ser cauteloso
De lo contrario,
No sé qué hay en estas botellas.
La próxima vez.
¿Lectura?
¿Qué deseas?
Salir.
¿Lectura?
¿Qué deseas?
Tómalo con calma.
Tranquilos chicos.
Qué
¿que pasa aqui?
Lo siento, señor.
Somos amigos de la cajera.
Vinimos a comprar libros.
¿Qué ocurre?
¿No me dan la bienvenida?
¿Soy tu amigo?
No te conozco en absoluto.
¿Qué?
¡Somos los amigos de tu novio!
Vete ahora o llamaré a la policía.
¿No puedo comprar libros aquí?
¿Es contra la ley?
Vamos.
Adelante.
¡Tang! ¡Tang!
Déjalo ir.
Bien.
Hola aquí.
Compra algunos cigarrillos.
Aquí.
Hermano, aquí.
Cómprale cigarrillos a tus amigos.
Lo siento.
Ella es nueva aquí.
Venir.
Mira, él es
Realmente bueno en eso.
¿Llame a la policía?
Déjame contarte.
Tengo mucho tiempo.
Puedo jugar contigo todos los días.
Mira, ¿son estos libros?
¿interesante?
Consigue algo más emocionante.
¿De acuerdo? Dime.
Sí.
Dilo.
¡No te oigo!
Sí. Sí.
Bien.
Llame a la policía.
Comprar libros.
Perro gordo.
Vamos.
¿Te gusta este?
¿Qué estás mirando?
¿Quieres que te derroten?
Señor.
Lo lamento.
No les creas.
Realmente no los conozco.
No deberías meterte en líos
con ellos.
Lo lamento.
Espiga.
Es una pequeña librería.
Mi esposa y Hu viven aquí.
Te creo.
Pero no puedo meterme con ellos.
Son bárbaros.
Bueno, escucha.
Yo lo haré
Te daré el sueldo de este mes por adelantado.
Tomatelo todo
Tú...
Debería...
Concéntrese en sus estudios.
Lo lamento.
Gracias señor.
Gracias por cuidarme.
Perdón por causarte problemas.
Me voy.
Espiga.
¿Por qué estás aquí?
¿No estás trabajando?
Acabo de regresar.
¿Qué pasa?
Xun, ¿pasa algo malo
en el billar?
¿Qué quieres decir?
Espiga.
¿Escuchaste algunos rumores?
Algunos punks causaron problemas
en la librería hoy.
¿Punkes?
¿Sabes sus nombres?
No sé.
Nunca los he visto
¿Vinieron por ti?
Dijeron que seguirían viniendo
Mientras yo esté allí.
Yo sé quiénes son.
Malo.
¿Estás en algún tipo de problema?
Dime.
No queremos trabajar para Bao.
Quieren apoderarse del Billar,
y Cha no estuvo de acuerdo.
Me preocupaba que causaran problemas.
Me preguntaba con Rat
¿Por qué no hicieron ningún movimiento?
Así que vinieron a ti.
¡Esos cabrones!
¡Xun! ¡Xun!
Xun, ¡cálmate!
Cálmate.
Están tratando de provocarte con esto.
No caigas en ello.
No puedo causarte problemas.
No lo haré.
No se atreven a venir a la escuela.
Si se atreven,
Llamaré a la policía.
Por fin estás en el camino correcto.
No lo arruines por mi culpa.
Prométemelo. ¿De acuerdo?
Prométemelo.
Por favor.
No te preocupes.
No actuaré precipitadamente.
De aquí en adelante,
Yo voy a donde quiera que vayas.
Yo te protegeré.
Bueno.
(Cerrado temporalmente)
No.
Por fin estás de vuelta.
¿Por qué estás aquí?
Cuando llegamos,
Vimos este cartel.
La puerta estaba cerrada con llave.
Estaba tan preocupado por ti,
Así que esperamos aquí.
Si estás en problemas,
No pudimos explicarle a Bao.
Sois los amigos favoritos de Bao.
Perfecto.
Dile esto a Bao cuando regreses.
Estoy cerrando el billar.
¿Crees que puedes simplemente renunciar?
¿Qué quieres decir?
Nada.
Es una decisión que debe tomar Bao.
Vamos a tomarlo con calma
y no presionarnos demasiado.
Cha, solo estoy entregando mensajes.
Ya que lo dijiste,
Se lo contaré a Bao.
No.
Conoces bastante bien a la señorita Tan, ¿verdad?
¿Qué deseas?
Nada.
Vamos.
Solo quiero preguntar
Si la señorita Tan está soltera.
Bao ha sido
no preocupaba a nadie
Le gusta Fat Dog.
La señorita Tan es genial.
Joven, en buena forma,
amable,
y amable...
Si la atacas,
Te mataré.
No importa,
pero somos muchos aquí
Sólo tienes dos ojos.
¿Podéis vigilarnos a todos?
Bien.
Somos amigos, ¿verdad?
No te quedes tan impulsivo.
Dame un abrazo.
Mucho mejor.
Volver.
Regresamos.
No te quedes despierto hasta tarde.
Vamos.
Exhausto.
¿Qué?
¿Fueron a la librería?
Bien.
Ye Haitang ni
siquiera puede trabajar a tiempo parcial ahora.
¿Crees?
Irán a Zhenzhu
¿o la abuela?
No,
Si esto continúa,
Tanto Zhenzhu como Tang estarán en peligro.
¿Crees que Tan Xin está a salvo?
¿Fueron a casa de la señorita Tan?
¡Esos cabrones!
No.
No podemos quedarnos sentados aquí.
Tenemos que hacer algo.
¡Di algo!
¿Puedes estar en silencio?
Yo me encargaré de ello.
Déjame pensar.
¿Bueno?
Está bien.
No te preocupes. Vengo con frecuencia.
Lo seguiré de cerca.
Bien.
Esto se puede vender por dinero.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
¿Quién eres entonces?
Seguridad.
Bien,
Estamos programados
para demolición aquí la próxima semana.
Necesitamos limpiarlo ahora.
¿Nadie te informó?
Oficial. Oficial.
¿Puedes oírme?
Ve a buscar a Sun Miaomiao ahora.
Ella tiene conexiones.
De todos modos,
Guarda el buzón para mí, ¿de acuerdo?
¿Algún documento?
Nuestros superiores no nos lo dieron.
Requerimos documentos oficiales.
Es el reglamento.
(Yuetu 205)
Próximo.
¿Quién eres?
¿Eres la hija de Tang Yixun?
Sí.
¿Y tú eres?
Rata.
¿Eres Zhang Hao?
???Si pienso en ti tres veces???
???¿Las nubes oscuras se dispersarán un poco?
???¿Cuando llegan los días soleados de primavera???
¿¿Nos volveremos a encontrar???
???Si pienso en ti treinta veces???
¿???Las estrellas ya no se apagarán???
???¿Cuando llegan los días soleados de primavera???
¿¿Nos volveremos a encontrar???
¿Pensaré en ti trescientas veces?
¿Entonces cesarán las tormentas y los vientos?
¿¿Si aguantamos hasta ese día???
¿Nos amaremos sin restricciones?
???En el nuevo mundo???
¿Habiendo pensado así
mil veces?
???Este triste planeta???
???¿Ha dado media vuelta otra vez???
???¿Cuando llegan los días soleados de primavera???
¿¿Nos volveremos a encontrar???